Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam seri ini adalah fiksi.
dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Disarankan agar pemirsa bersikap bijaksana.
Mereka telah membunuh semua orang dalam garis keturunan Jonoel.
Sekarang aku bisa memastikan mereka adalah orangnya
yang merusak lukisan di galeri untuk mematahkan kutukan.
Dan sekarang Anda masih ingin percaya pada manusia?
Cukup, Ciar.
Tidak apa-apa, Punn.
Aku akan melindungimu.
BEBERAPA BULAN SEBELUMNYA
Manusia laki-laki rasanya tidak enak.
Lipstikmu luntur.
Di sini.
Ada noda merah.
Maukah kau memberiku kehormatan untuk
minum bersamaku, vampir cantik?
Jadi itu kelompokmu
yang telah memburu dan membunuh keluargaku.
Jadi bagaimana?
Akan kutunjukkan padamu, bagaimana jadinya seorang pemburu sejati.
Kenapa kamu terus menerus menembak?
Peluru kami terbatas.
Butuh waktu lama bagi saya untuk membuat masing-masingnya.
Kenapa kau menamparku?
Aku sedang memotretmu.
Dia lolos gara-gara kamu, bodoh!
Kau melewatkan semua tempat penting, bodoh!
Peluruku bagus.
Hanya satu tembakan yang tepat dapat membunuhnya.
Mereka hebat, pantatku!
Dia kabur jauh-jauh!
Jika kalian ingin bertarung,
kembali ke DPR dan lakukan di sana.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Anda perlu fokus pada lapangan.
Jangan main-main.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Anda perlu fokus pada lapangan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya akan baik-baik saja setelah luka saya didisinfeksi.
Kalau begitu, pergelangan kakiku yang terkilir saja yang tersisa.
Maaf aku gagal, Jett.
Vampir berdarah murni sungguh kuat.
Peluru rakitan yang kau biarkan aku coba
tidak berhasil, Caster.
Lihat? Katanya nggak berhasil, bodoh.
Saya tidak salah.
Brengsek.
Kita biarkan target lolos begitu saja.
Apakah dia sanggup menanganinya sendiri?
Vampir berdarah murni sungguh berbahaya.
Jangan khawatir.
Tidak mungkin vampir itu akan selamat.
Tuan Ramil, Anda tidak perlu
terus menatap saya.
Sudah kubilang Tuan Mekhin sudah merawatku.
Luka luarnya tidak terlihat lagi.
Namun Mekhin tidak dapat menyembuhkan luka dalammu.
Tuan Ramil, apa yang Anda lakukan?
Hai!
Aku sedang menyembuhkan luka di hatimu.
Anda pasti sangat terkejut.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Aku akan selalu melindungimu,
selama kau menginginkannya.
Tuan Ramil,
mengapa kamu begitu melindungiku?
Karena darahku dapat membantu
memulihkan kekuatanmu, bukan?
Tidak, Punn.
Anda lebih penting dari itu.
Bagaimana?
Bagiku, kamu…
Bolehkah saya masuk?
Anda mungkin tidak!
Hai!
Tuan Methus, silakan masuk.
Dengan baik…
Apakah saya datang pada saat yang buruk?
- Ya.
- Tidak.
Apa itu?
Ciar sudah bangun sekarang, Guru.
Jangan ragu untuk memarahi
atau menghukumku dengan cara apa pun yang kau inginkan,
tapi jangan diam saja padaku.
Itu tidak nyaman.
Andalah yang harus meminta maaf.
Apakah kamu sadar apa yang telah kamu lakukan?
Apa?
Bagaimana kabarnya?
Mereka yang Anda selamatkan
mengalami luka ringan, Guru.
Orang yang diselamatkan Tuan Punn terluka parah,
tapi sekarang dia sudah keluar dari bahaya.
Saya memastikan semua orang beristirahat
dan dipantau di rumah sakit Mekhin.
Setelah kamu mendapatkan kembali semua kekuatanmu,
kita dapat menemukan cara untuk menangani situasi tersebut.
Hmm.
Terima kasih banyak, kalian berdua.
Dan…
Terima kasih juga, Ciar,
karena masih cukup mendengarkanku
dan tidak membunuh semua manusia
seperti yang Anda katakan.
Tetapi saya tetap pada pendirian saya
bahwa saya tidak setuju sama sekali dengan aturan Anda.
Manusia tidak memiliki aturan tentang membunuh kita.
Kita seharusnya tidak memiliki aturan
tentang membiarkan mereka hidup juga.
Tidak semua manusia itu jahat, Ciar.
Kamu sedang mengatakan
Punn tidak seperti yang lainnya, bukan?
Orang baik seperti apa?
akan setuju untuk hidup dengan vampir?
Anda terlalu percaya pada manusia.
Kau melewati batas, Ciar.
Dengan baik,
Saya akan mengingat kekhawatiran Anda.
Apa? Siapa bilang aku khawatir padamu?
Aku hanya tidak punya firasat baik
terhadap orangmu.
Baiklah.
Mari kita bicarakan tentang pemulihan kekuatan
Guru kita.
Ciar.
Mekhin.
Kapan kalian berdua siap
untuk melakukan ritualnya?
Bagaimana kamu tahu aku suka mawar?
Jika aku bilang aku punya kekuatan membaca pikiran,
apakah kamu akan mempercayaiku?
Lalu…apa yang sedang kupikirkan saat ini?
Saya sebenarnya punya mimpi.
Aku bermimpi memiliki rumah kecil yang damai
di mana aku bisa menanam bunga,
duduk untuk menyaksikan matahari terbenam,
dan menjalani hidup sederhana
dengan seseorang yang aku cintai.
Apakah tempat ini seperti yang Anda impikan?
Apakah Anda suka di sini?
Apakah kau mencoba memintaku untuk tinggal?
Atau…
apakah kamu punya kekuatan untuk membaca pikiranku?
Hmm?
Baiklah, bolehkah aku memintamu untuk tinggal?
Tidakkah menurutmu aneh
jika manusia biasa hidup bersama vampir?
Kamu sedang mengatakan
Punn tidak seperti yang lainnya, bukan?
Orang baik seperti apa?
akan setuju untuk hidup dengan vampir?
Menurutku itu tidak aneh.
Bagaimana menurutmu?
Di Sini.
Bisakah saya menghubungi Anda kadang-kadang?
Aku tidak ingin kamu menghilang.
Bahkan jika kamu tidak tinggal di sini,
bolehkah aku setidaknya mendengar suaramu dan mengirimimu pesan?
Tahukah Anda cara menggunakannya?
Kamu bisa mengajariku.
Ajari aku.
Saya akan menyimpan nomor saya terlebih dahulu.
Hei, jangan tembak sembarangan!
Peluru kami terbatas.
Sebelum Anda khawatir tentang peluru,
mengapa kamu tidak khawatir tentang hidupku?
Goblog sia!
Jenis peluru pertama terbuat dari
bijih suci.
Itu adalah peluru emas yang melepaskan
kekuatan cahaya saat ditembakkan.
Ini membatasi pergerakan musuh.
Mereka harus lumpuh sementara,
sehingga memudahkan kami untuk menargetkan mereka.
Jenis peluru kedua
dibuat terutama dari bijih perak.
Hanya perlu satu tembakan.
Tidak perlu membuang-buang peluru.
(Bodoh!)
Kau bajingan!
Saya hampir mati!
Beri saya sedikit waktu lagi
untuk menyelesaikan pengembangan peluru.
Saya pikir saya bisa mengeluarkan semuanya.
Jangan khawatir.
Bagaimana menurutmu, Jett?
Cobalah untuk meningkatkan peluru Anda.
Mengenai rencana Anda untuk mengembangkan senjata lainnya,
kirimkan saya berkasnya dan saya akan meneruskannya ke Jett.
Jett.
Apakah aku harus mati
sebelum kamu selesai mengembangkan pelurunya?
Jett.
Jett, berhenti.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya tidak ingin menunggu lagi.
Aku sendiri yang akan membunuhnya.
Jika kita bisa membunuh pemimpin seperti dia,
kita bisa mengakhiri semua ini, Elise.
Apakah kau menyadari Ramil tidak seperti
vampir lain yang pernah kita bunuh sebelumnya?
Jett, aku tahu kamu terluka
dan sangat cemas saat ini,
tetapi Anda harus lebih sabar.
Jika kami kehilanganmu, tamatlah riwayat kami semua.
Kumohon, Jett. Bisakah kau tetap pada rencana kita?
Jika Anda ingin informasi lebih lanjut,
Aku akan mencarikannya untukmu.
WINNALA ANTIQUE BELI, JUAL,
PERBAIKAN & KONSERVASI
MAAF, KAMI TUTUP SEMENTARA. (Maaf,
nomor yang Anda tuju sedang
tidak dapat dihubungi .)
(Maaf, nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi …)
DI MANA KAMU, PUNN?
KENAPA KAMU MENGHINDARIKU?
Satu…
Permisi.
Apakah Anda masih punya permen jeli anggur yang tersisa?
Tunggu sebentar. Saya akan mengisi ulang raknya untuk Anda.
Anda suka anggur, Dokter?
Ya, memakannya menenangkan pikiranku.
Setiap kali saya mendapatkan banyak kasus kecelakaan,
Saya agak panik.
Jadi saya harus makan permen jeli anggur.
Ini seperti minum anggur untuk menghibur diri sendiri,
Jadi saya bisa fokus pada pasien saya.
Kamu tidak takut darah, kan?
Dokter macam apa yang takut darah?
Tidak ada.
Aku pikir kamu takut dengan darah
pasien kecelakaan.
Totalnya 139 baht dan 50 satang.
Oke.
Selesai.
Maaf saya terlambat mengisi kembali rak.
Lain kali, aku akan memastikan
permen jeli anggur kesukaanmu tersedia lengkap.
Terima kasih.
POKPONG
Di Sini.
Ulurkan tanganmu, Pokpong.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Oh, tanda namaku.
Ini dia.
Kamu masih pelajar. Merokok itu buruk.
Kapanpun Anda ingin merokok,
cobalah makan itu sebagai gantinya.
Aku pergi sekarang.
Jangan khawatir. Aku pernah mengalaminya.
Sebenarnya tidak terlalu sakit.
Saya tidak takut dengan rasa sakit.
Aku tidak suka itu.
Vampir macam apa yang takut darah?
Sungguh memalukan.
Baunya harum.
Saat kita melakukan ritual, pastikan
untuk menyembunyikan bau darahmu dengan baik.
Jika aku kehilangan kendali,
Anda akan kehilangan semua darah di tubuh Anda.
Ciar.
Jangan khawatir, Punn.
Kami punya Methus.
Apa yang terjadi terakhir kali
tidak akan terjadi lagi.
Jangan takut, Tuan Punn.
Setelah ritualnya,
Saya akan mengurus keduanya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Bisakah kamu tinggal dan menjagaku?
Ya.
Ayo berangkat, Guru.
Sekarang saatnya untuk ritualnya.
Jujur saja, Tuan Ramil.
Bagaimana kamu tahu aku suka mawar?
Kau sungguh tidak percaya aku bisa membaca pikiran?
Aroma Anda
seperti mawar ini.
Saya tidak mencium bau apa pun.
Indra penciuman vampir sangat tepat.
Baumu seperti mawar.
Setiap kali aku melihat mereka, aku teringat padamu.
Baiklah, aku percaya padamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu bilang mawar membuatmu teringat padaku.
Jadi aku ingin mengambil beberapa foto
untuk kulihat saat aku memikirkanmu.
Kalian tidak akan bisa menangkapku.
Tapi aku bisa mengambil fotomu.
Tahukah Anda cara melakukannya?
Aku hanya akan melakukan apa yang kamu lakukan.
Lakukan dengan benar.
Di sini. Posisikan kamera seperti ini
dan tekan tombol di tengah.
Tekan tombol di tengah.
Hai.
Berapa banyak foto yang akan Anda ambil?
Sudah cukup.
Ini aku, Methus.
Ya?
Saya di sini untuk membicarakan tentang Master Ramil.
Dia kelelahan dan beristirahat di kamarnya.
Bisakah kamu pergi dan merawatnya?
Aku akan mengurus dua lainnya.
Oke.
Hai!
Lepaskan aku!
Hei! Kukira kau bilang
ritual itu akan membuatmu lelah.
Hai!
Aduh!
Hai.
Aduh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku! Hei!
Bukankah kau akan memberiku
ciuman pagi?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kami bukan apa-apa.
Lalu apakah Anda ingin mencoba menjadi sesuatu?
Hai.
TIDAK.
Lepaskan aku.
aku akan melepaskanmu
jika Anda memberi saya sesuatu sebagai balasannya.
Jika kau mengizinkanku...
cubit pipimu,
Aku akan melepaskanmu dengan baik-baik.
Apa?
Mustahil.
Kemudian…
Beri aku ciuman pagi sebagai gantinya.
Hai.
Bagus.
Aku akan membiarkanmu mencubit pipiku,
tapi hanya sekali,
dan hanya selama lima detik.
Oke.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Aduh.
POKPONG: DI MANA KAMU, PUNN?
KENAPA KAMU MENGHINDARIKU?
SAYA SEDANG DALAM PERJALANAN KERJA KE KOTA LAIN.
MAAF KARENA TIDAK MEMBERITAHU ANDA.
JANGAN KHAWATIR.
Kamu kirim pesan ke siapa?
Maaf, Tuan Ciar, tapi itu masalah pribadi.
Kamu penuh rahasia.
Jangan sampai aku memergokimu basah.
Saya memiliki indra yang tajam dan hidung yang tajam.
Ada apa?
Mengapa kamu takut menghadapi Guru kita?
Mengapa kamu menghindari matanya?
Apakah Anda melakukan sesuatu yang salah?
Apa yang sedang kamu bicarakan, Ciar?
Saya melihat manusia ini sedang mengirim pesan teks kepada seseorang.
Aku sedang mengirim pesan kepada adik laki-lakiku.
Dia khawatir karena aku hilang.
Saya belum menghubunginya.
Kamu berbohong.
Naluriku mengatakan kau sedang mengirim pesan kepada para pemburu.
Lebih baik kau mengaku kau salah satu dari mereka.
Aku berjanji tidak akan membunuhmu…dengan kejam.
POKPONG: DI MANA KAMU, PUNN?
KENAPA KAMU MENGHINDARIKU?
SAYA SEDANG DALAM PERJALANAN KERJA KE KOTA LAIN.
MAAF TIDAK MEMBERITAHU ANDA.
JANGAN KHAWATIR.
Ciar,
Anda tidak boleh menuduh seseorang tanpa bukti.
Bagus.
Saya akan menemukan buktinya.
Maaf, saya harus pergi bertugas.
Mohon maaf juga.
Saya ada janji hari ini.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Dapatkah aku mempercayaimu saat ini?
Saya tidak perlu membuktikan apa pun.
Jika kamu ingin membunuhku,
Anda harus menusuk pusat jantung saya
dengan bijih perak murni.
Tapi kulitku sekuat baju besi saat ini,
jadi senjata terbaik adalah pisau perak.
Mengapa kamu menceritakan hal ini kepadaku?
Karena aku ingin kamu tahu, bahwa aku percaya padamu.
Hidupku sekarang ada di tanganmu.
Lukisan ini disebut Moonstruck.
Saya kenal pemiliknya.
Jika Anda tertarik, saya dapat memperkenalkan Anda.
Kamu meminta untuk bertemu denganku.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda diskusikan?
Galeri kami sedang mempersiapkan pameran baru,
Jadi Tuan Jett ingin saya menghubungi dan melihat
apakah Anda punya koleksi yang sesuai dengan tema kami.
Apakah kalian belum muak
dengan kejadian terakhir?
Anda pria yang sangat lucu, Tuan Methus.
Omong-omong,
apakah pekerjaan restorasi sudah selesai?
Saya belum bisa menghubungi tim.
Sudah kubilang aku akan menanganinya sendiri.
Itu berarti kalian tidak perlu tahu urusanku lagi.
Apakah ada hal lainnya?
Jika tidak, mohon maaf.
Bolehkah saya bercerita tentang orang-orang yang
saya kirimkan kepada Anda dua hari lalu?
Bisakah kamu memberitahuku?
Bagaimana keadaan mereka saat ini?
Saya sudah memperbaiki bingkai dan mengganti cermin.
Sedangkan untuk lukisan di bawah, saya mengecat ulang lukisan aslinya berdasarkan apa yang saya ingat.
Silakan melihatnya
dan beri tahu saya apakah menurut Anda itu sesuai.
Apakah kamu benar-benar akan meninggalkan tempat ini?
Peranku dalam ritual pemulihan kekuatanmu sudah selesai
dan saya sudah selesai merestorasi lukisan itu.
Aku tidak perlu berada di sini lagi.
Bagaimana jika saya meminta Anda untuk membuat
lukisan baru tentang saya?
Apakah itu akan memberiku lebih banyak waktu untuk bersamamu?
Tapi saya tidak punya kanvas lagi.
Anda dapat menggunakan buku catatan Anda.
Foto kepala, sayang!
Bisakah Anda mengambil foto saya?
Tentu saja.
Aku hampir buta. Bagaimana fotonya?
Luar biasa.
Hei, mari kita isi gelas kita.
Ayo terus minum.
Wah, baru sore hari
dan kamu sudah mabuk?
Dimana Jett?
Dia mungkin ada di kantornya.
Entahlah. Aku belum melihatnya seharian ini.
Bersulang.
Ya.
Ayo.
Jett.
Kamu ada di mana?
Apakah ada sesuatu yang mendesak?
(Semua orang yang kami kirim dalam misi tersebut
masih hidup.)
Apa maksudmu?
(Mereka tidak membunuh keluarga kami.)
Jett, mereka ada di sini.
Elise!
Apakah karena apa yang dikatakan Ciar?
Apakah itu alasan kamu pergi?
Ada alasan mengapa dia membenci manusia.
Aku sudah pernah memberitahumu sebelumnya, kan?
Ciar, Mekhin, dan Methus
dulunya adalah manusia.
Methus adalah seorang pangeran dan pemimpin tentara.
Pada hari-hari terakhirnya sebagai manusia,
dia dikhianati oleh seorang prajurit yang dia percaya.
Jadi Aku memberinya kehidupan abadi.
Sejak saat itu, Methus bersumpah untuk melayaniku
dan mengikuti aturanku dengan ketat.
Adapun Ciar yang malang,
dia hanya seorang budak
yang dipancing untuk dibunuh.
Manusia-manusia itu percaya bahwa mandi dengan darah anak-anak yang tidak bersalah akan mengawetkan masa muda mereka.
Methus adalah orang yang menemukannya.
Aku bilang pada Ciar dia akan baik-baik saja
dan memberinya kehidupan baru.
Sejak saat itu, dia mencintaiku
dan mengikuti jejakku.
Bagaimana dengan Tuan Mekhin?
Mekhin adalah seorang medis tempur.
Dia tertembak saat menyelamatkan seorang prajurit lainnya.
Lukanya terinfeksi,
menyebabkan rasa sakit yang luar biasa,
tetapi dia mencoba untuk pulang ke rumah
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada keluarganya.
Jadi kami membantunya.
Tetapi Mekhin tidak tahu
bagaimana mengendalikan instingnya saat itu.
Alih-alih mengucapkan selamat tinggal kepada keluarganya,
dia mengakhiri semua hidup mereka.
Jadi, apakah Anda mendapatkan bukti kuat
yang Anda cari?
Mereka semua pantas mendapatkan simpati.
Tapi kau tahu siapa yang paling menyedihkan, Punn?
Ini aku.
Aku akan menjadi vampir yang paling menyedihkan
jika kau memutuskan meninggalkanku pada akhirnya.
Bahkan jika kamu tidak punya alasan untuk tinggal di sini,
bisakah kamu tinggal bersamaku?
Mengapa, Tuan Ramil?
Mengapa kamu
begitu ingin aku tinggal di sini bersamamu?
Jika aku katakan padamu apa yang aku rasakan,
apakah kamu akan mempercayaiku?
Cobalah,
dan kemudian saya akan memutuskan apa yang harus dilakukan.
Baiklah, Tuan Ramil.
Aku akan tinggal di sini bersamamu.
Terima kasih, Punn.
SAATNYA KAMU
MENGHADAPI TARGET, PUNN.
Jett.
Sudah sangat larut. Kenapa kamu kembali ke sini?
Jangan khawatir, Ayah.
Pada saat kamu bangun,
Aku akan memusnahkan semua vampir itu.
Terutama garis keturunan Jonoel yang kotor itu.
Saya berjanji.
Hai!
Hei, aku kedinginan.
Anda sangat menyukai Tuan Punn, bukan?
Aku akan pulang sebentar.
Saya akan kembali secepatnya.